Kahretsin...
N-Ne oldu?
Ahh...
Laharl... Kalk...
Hey. Bu ciddi bir mesele.
Laharl.
Hey!
Bu... olamaz...
Hoppala.
Seni sağ bırakamam.
Görevim Dokuzlar Konseyi'nin tüm üyelerini yok etmek, anladın mı?
Patlama...
D-Dur!
Doranbolt...
Kaç...!
Yapamam!
Senin de ölmen için bir sebep yok...!
Kaçış yok.
Patlamalarımdan kurtulamazsın.
Git, Doranbolt!
Adım Çakal.
Tartaros'un Dokuz Şeytan Kapısı'ndan biriyim.
Cehennemde hatırlarsın...
Tüm Konseyi katleden
adamın adını.
S-Sen yaşamalısın!
Kendi adaletini sağla!
Doranbolt!
Usta Org!
Kaybettiğim o anı
sonsuza dek aradım
sadece gözlerimle gördüğüm
şeylere inanarak
Zavallı, küçük benliğimin
incineceğinden o kadar korkuyorum ki
içimde biriken o kadar çok duygu var ki
onları saklamaya meyilliyim
kalbimin derinliklerine
Seni tutan şey,
istikrarsız bir değer duygusudur
Donup kalırsan,
sana nazikçe iteklerim
Renginle parla
Kendini renginle yeniden boya
Yalnızlık, aşağılık duygusu ve
diğer her şeyi açığa çıkar
En önemlisi
sıfırdan biri yapabilme yeteneğidir
Kendini fazla zorlamana gerek yok
Sadece olduğun gibi ol
Çünkü tekrar tekrar yaşadığın tüm pişmanlıklar
yarının anahtarı olacak
Bu kara sis de ne?!
Yayılıyor!
İnsanlar felaketi yenemez.
Bunlar Bane Parçacıkları.
Havayı kirletir ve içindeki eter-nanoları yok eder.
Anti-eter-nano bölgesi mi?!
Aynı zamanda Büyü Eksikliği Sendromu ve Bane Hastalığı'na yol açar.
Yani, büyücüler için ölümcül bir hastalık.
Burada kimse ölmeyecek! Engelleyebilirsem!
Laxus! Ağzını kapat!
Laxus!
Ejderha Avcılarının biraz özel ciğerleri vardır!
Bu şeyin tamamını içime çekeceğim!
Hayır! Dur!
Sadece herkesi eve götür.
Bu senin işin.
Laxus!
Karanlık lonca Tartaros, Sihir Konseyi'ne bağlı
herkesi katletmek istiyor.
Bunu öğrenen Natsu ve arkadaşları,
eski bir Konsey üyesi olan Michello'yu korumaya çalışır.
Konsey üyelerini başka bir nedenden kesinlikle hedef alıyorlar.
Hmm, belirli bir neden bulamıyorum...
Hayır, bekle...
Face yüzünden olabilir mi?!
Herkes, yere yatın!
Ne?!
Siz de!
--Bu koku!
--Ne?!
E-Evim!
Bu da ne?!
Herkes iyi mi?!
Evet...
O patlamadan sonra hâlâ hayattayız?!
Oh. Zamanında yemeyi başardım.
Yemek mi?! Ne?!
Natsu!
Ama Jackal aniden ortaya çıktı!
ve Michello'nun evini yıktı.
Tartaros neden Konsey üyelerini hedef alıyor?
Ve nihai amacı ne?
Yeraltı avı başlamak üzere!
Natsu ile Jackal arasındaki savaş patlamak üzere.
Bu adamın ne cürreti! Evimi yıktı!
Dede...
O Tartaros'tan...
Şimdiki Konsey üyelerine de saldırdı mı?!
Hayatın tehlikede! Hadi buradan gidelim!
Tabii ki! Bunu bana söylemene gerek yok!
Sorun olmayacak! Natsu Bey bunun üstesinden gelir!
Evet!
--Ne oluyor?!
--Birden her yer patladı!
Binalar patlıyor! Kaçın!
"Tartaros Bölümü, Prolog
Beyaz Miras"
Kasabanın bununla bir ilgisi yok!
Sen...!
Patlama!
--Natsu!
--Tam isabet!
Sorun yok! Ateş ve patlama büyüleri Natsu'ya işlemez!
Bu adam da ne böyle?!
Patlamalarımı yiyor!
Vay be!
Neredeyse canlı bir ateş topu!
Olamaz!
Ateş Ejderi Demir Yumruk!
İşte bu, Natsu!
Güçlüymüş!
Bir Fairy Tail büyücüsünün dövüşünü ilk kez yakından görüyorum...
Bunun böyle olduğunu bilmiyordum!
Vay, epey havalısın!
Ama size şunu söylemeliyim ki--
--Ateş Ejderi Demir Yumruk!
--Ne...?!
Hey!
Daha yeni başlıyorum!
Natsu Bey...
İnanılmaz...
Natsu Bey! Artık durabilirsin!
Gerçekten aşırıya kaçmayı iyi biliyorsun.
Bir şey söylemek üzereydi de.
Ah, doğru. Onların sığınağını
sormamız gerekiyordu.
Ve hedeflerinin ne olduğunu.
Eğer bir şekilde Yüz'ün peşindelerse...
...bu gerçekten felaket olur!
Beyaz Miras, Konsey'in çoğu için bile bir sır!
Peki bu insanlar Yüz'ü nasıl bilebilir?!
Hayır, sığınak bulmak daha önemli!
Onunla siz uğraşın artık!
Ha?!
Ben, şey...
...diğer eski Konsey üyelerinin
güvende olup olmadığına bakacağım!
Büyükbaba?!
Sen de geliyorsun, Michelia!
Hemen şimdi!
Bu ne ani karar?!
Bir şey mi hatırladın?!
Hayır! Hayır! Hiçbir şey bilmiyorum!
Bir şey biliyorsan söylesen iyi olur, ihtiyar.
Hiçbir şey bilmiyorum!
Cidden mi?
Bilirsin, belki güzel bir bilgi verirsen
seni öldürmezmişim.
Natsu'nun saldırısı etki etmedi mi?!
Bu adam sert çıktı!
Hiçbir şey bilmiyorum! Başkasına sorun!
Hiçbir şey bilmiyorum! Gerçekten!
Öyle mi?
O zaman ölürsün demek.
Hey! Sizler! Yeniden ayağa kalktı!
Çabuk olun da döver misiniz şunu, aptallar!
Bu adam...!
Ah, sen de.
Biri konuşurken dikkatini
vermelisin.
Ha?!
Natsu! Ellerin!
Bu da ne...?!
Lanetlerim, bana dokunan her şeyi
bombaya çevirebilir.
Peki, bana kaç kez dokundun?
--Natsu!
--Geri çekilin!
Herkes benden uzaklaşsın!
--Ama...!
--Bay Natsu!
Çabuk olun!
Natsu!
Wendy!
Bay Natsu!
Olamaz!
Bay Natsu...
Ne yapıyorsun?!
Sadece boş konuşuyorsun! Acınası bir haldesin!
Dede!
Oh? Vücudunun hâlâ sağlam kalmasına şaşırdım.
Ateş Topu'na şapka çıkartılır!
Natsu! Bir şey söyle!
Baygın!
Bir süre hiçbir şey yapamayacak!
Bittim ben... Ölü bir adamım!
Bilgiyi verirsen, sadece torununu öldürürüm.
Ha?!
Ben böyle iyi bir adamım.
Bu adama inanamıyorum!
--Bay Michello?!
--Dede!
Ah, hayır, yapamazsın!
--Wendy!
--Tamam!
Ona dokunmamaya dikkat et!
Biliyoruz!
Gök Ejderhası...
...Kükreyişi!
Patlama kükreyişi durdurdu!
Zayıf saldırıların bana zarar veremez!
Kaç, Wendy! Sana dokunursa bomba olursun!
Gök Ejderhası Kanat Saldırısı!
Söylemiştim, işe yaramaz!
Sizin de patlama zamanınız geldi!
Bu kötü! Çok kötü!
Eğer hedef Face ise, o zaman dünya...
Dünya...!
Açıl, Akrep Kapısı!
Scorpio!
Biz!
Bir göksel ruh mu?!
Havalı bir numaran var, kızım!
Bakalım akrep saldırısı tattıktan sonra hâlâ böyle böbürlenebilecek misin!
Kum Kıran!
--Gözlerimde kum var!
--Ağzımın içi kum dolu!
Daha neler var neler!
Kum Kıran!
Fark etmez.
Hiçbir şey göremiyorum!
Bu kadar yeter, Scorpio! Şimdilik geri çekil!
Biz...
Şimdi anladın mı ne kadar işe yaramaz olduğunu?!
Patlamalarıyla her büyüyü engelleyebiliyor!
Bayağı güçlü bir büyü bu!
Büyü mü?
Ah, evet, sana başka bir şey söylemeyi unuttum.
Biz Tartaros üyeleri
büyü kullanmayız. Biz...
...lanet kullanırız!
Lanet mi?!
Büyünün üstünde bir güç!
Siz cılız büyücüler asla kazanamazsınız!
Patlama Sarmalı!
Lucy!
Wendy!
Görüşürüz!
İyi misiniz?
Üzgünüm. Büyükbabam yüzünden siz...!
Hayır! Gururumuz için savaşıyoruz!
Wendy!
Natsu'ya yardım et!
Peşinden gidiyorum!
Tamam!
Bütün bu patlamalar da ne?
Hiçbir fikrim yok, kimse de bilmiyor gibi.
Ciddi hasara neden oldular!
Gidip yardım etsek iyi olur!
Ölmek üzereyim! Birisi yardım etsin!
Ha? Onu daha önce hiç görmemiştim.
Yardım mı? Demek o patlamalarla bağlantılı?
Hey, sen! Bana saklanacak bir yer bul!
S-Senin neyin var?
Hayatım tehlikede!
Ben eski bir Sihir Konseyi üyesiyim!
Bütün bu zaman sizleri güvende tuttum!
Şimdi beni koruma sırası sende!
Buldum seni, moruk.
Dur! Benim hiçbir şeyle alakam yok!
Hiçbir şey bilmiyorum!
Sadece torunumla sessizce yaşamak istiyorum! Hepsi bu!
Hatırlat bana, o torunu bırakıp köpek gibi kaçan kimdi?
Aç şunu--!
Hoppa. Yerinde olsam hareket etmezdim.
Bu da ne?!
Bir mayın laneti.
Hareket ettiğin an... Bumm.
Bu gürültü de ne?
Büyücüler dövüşüyor!
Hepiniz tehlikedesiniz! Buradan uzaklaşın!
Ha? Onu bir yerden tanıyorum!
Evet, Büyük Büyü Oyunları'nda mayoyla sert dövüşmüştü.
Oh, güzel bir kalabalık. Aklıma harika bir fikir geldi.
Hayır! Dur!
Ha?
Neler oluyor?!
Bu iki bombaya merhaba deyin!
Dur!
Bomba mı?!
Kaçın!
Ah, gösteriyi kaçıracaklar.
İnsanlığın çirkinliğini sergileyen bir gösteri...
Sadece biri patlayacak.
Hangisi olacağına sen karar ver. Diğerini salarım.
Ne?!
Hangisi yaşayacak, hangisi ölecek?
Bu seçimi yapma hakkı sende.
Natsu! Uyan! Acele et!
Çok kötü yaralanmış...
İyileştirme büyüsü kullanacağım!
Bir şey yapabildin mi, Wendy?
Kendini fazla zorlama.
Çok güç harcarsan sen de bayılırsın!
Bunun zamanı değil!
Hele ki Bayan Lucy tek başına savaşırken!
Lütfen, yardım edin! Karnımda bebek var!
Beni korumaya geldin, hatırladın mı?! Kurtar beni!
D-Dur! Bunun amacı ne?!
Bir amacı yok.
İnsanlar sadece oyuncaktır.
Oyuncak mı?!
En azından bana dürüstçe karşılık ver ve--
On saniye kaldı. Acele etsen iyi olur.
Bu kadar ciddi olamazsın!
Ah, neden başıma bunlar geliyor?!
Ne diye tereddüt ediyorsun?!
Ben eski Konsey üyesiyim!
Hayatım çok daha değerli!
Hop. Bir hareket yaparsan
patlarsın, hatırladın mı?
Ve eğer bu olursa,
şu ikisi de patlar!
Sorun yok... Her şey yoluna girecek...
Annen yanında...
Kurtar beni! Beni!
Kimin hayatı dünya için daha faydalı?!
Cevap çok açık olmalı!
Yani...
Hangi hayatı seçeceksin, Fairy Tail?
Biz seçiyoruz...
...seninkini!
Natsu!
İyi misin, Bayan Lucy?!
İyi ki zamanında yetiştik!
Bombalar etkisiz hale getirildi!
Ah, tanrıya şükür...
Artık güvendesin.
Hadi seni güvenli bir yere götürelim!
K-Kurtuldum! Aferin size!
Çok iyi yaptınız!
Beni kızdırdın. Artık uyuyabilirsin.
Yine bana dokundun.
Hiç ders almıyorsun, değil mi?
Dikkat et, Natsu!
O lanetler kullanıyor!
Büyüden daha güçlüler!
Lanetler mi?
Büyüden farklı oldukları dışında
pek bir şey bilmiyoruz!
Demek öğrenebiliyorsun! Ama artık çok geç!
Lanetler büyüden üstündür!
Şimdi onun dehşetini yakından
ve kişisel olarak öğreneceksin!
Artık alıştım.
Neye alıştın?
--Natsu!
--Bay Natsu!
Gördün mü?
Kırık ipleri bir araya getirirken,
seninle geçirdiğim zamanları düşünüyorum
O çılgınca koşturduğumuz günleri
Asla unutmayacağım o turku alacakaranlıkları
Hep derinlerde, çok derinlerde saklı kalacaklar
Sağ yumruğunu kalbine götürürsen,
her zaman yanında olacağım
Şimdi keskin bir şekilde, kalbime kazıyorum
bu iki küçük elin
bir araya gelme mucizesini
Bocalayan bir kalp ve uçup giden, yanan bir alev
Bu asla bitmeyecek bir savaş, asla ama asla...
Bir mucizeyi yakalamak için büyük bir engeli aştık
ve şimdi uzun, çok uzun bir yolu takip edeceğiz
Bocalayan bir kalp,
ve şiddetle yanan bir alev
Söndürme onu, asla ama asla
Natsu, Jackal'ın korkunç lanetlerine boyun eğmiyor.
Ancak Tartaros'un Dokuz Şeytan Kapısı'nın dehşeti bitmek bilmiyor.
Bu sırada, Fairy Tail üyeleri
daha fazla can kaybını önlemek için diyarı dolaşıyor.
Bu sırada, gerçekten şok edici bir duruma tanık oluyorlar.
Sonraki Bölüm: Tartaros Bölümü,
Prologue - Natsu vs. Jackal.
Birisi için yumruklarını sık.